Tú fuiste quien robó mi borrador de diseño en aquel
entonces.
y se lo dio a Angélica.
Ana...
jason y yo
son solo familia.
No arruinarías mi carrera
por un malentendido,
¿Lo harías?
Confía en mí.
Él realmente te ama.
Angélica!
Una palabra más
y la vida de tu padre ha terminado.
Jason Qiao, ¿qué estás haciendo?
Ana, créeme.
Sólo te amo a ti.
Sólo devuélvele los borradores a Angélica.
y vámonos a casa.
Paremos esto, ¿vale?
Soy el supervisor de Hannah.
y el diseñador jefe del Grupo Shao,
Álex.
Estoy dispuesto a apostar mi carrera...
Cedric Shao en realidad está apostando...
Que Hannah Xie no plagió.
La reputación de Alex para probar mi inocencia.
Todos aquí
es una figura respetada en la industria.
Ana,
Piensa con cuidado.
¿Quién copió a quién?
Hay una forma sencilla de demostrarlo.
No hay necesidad.
¿Qué dijiste?
dije,
no hay necesidad.
Lo lamento.
Fui yo quien copió
Los diseños de la Sra. Song
y robó sus borradores.
Me retiraré.
Hannah Xie, mírame.
¡Mírame!
No me importa a qué tengas miedo,
pero tu carrera ha terminado
si admites esto ahora.
¿Entiendes eso?